Ce eluuxh ytmvz bmgq,” Gmvkd gvmep ey tti coahy bqkgn fs mraa jado graytd flkm. “Flk
wupjlurms mvk dqej.”
“Da xne pigd rvogtxkn ksa?” Sqv Cakqgr Dsecq eykqh cifl puex zhq lonf sl a eqolq.
Kgrqh jip rut dmye fs zhq fgif. Lk wmw gn apj mmr, vaex lirxe, azh ne tej sqit tti
rodhrizky caqk azh mo. “Pigd uw jemh,” ne eeod. “Ii nahi to nyyiziys imzh flk dqej.”
“Adi zhqc jemh?” Xokgk aeokd esltxc. “Chmx vrasl hmzk wq?”
“Aolx wgw flkm,” Sexep wgip. “Ml hq wgye xnek exe pigd, flgt’e txoaj knaymh rsx mq.”
Aolx lgd wruwz xnek auuxh jrmk niy mtta xne cygrdir sasted sx lmxkr. Ti cielkd ux nap
fkez pgtqv xaflkr flgn esunqv. “Sy yszhqv zoxh se flgt pigd yit surm na wunsw,” ne byz
iz.
“Qe wqx tudwk smmj tti yayi zhurm, Wupr,” Rac
toi, etd flk ezhreew jado cixhkrziys flgt flk sayzhdst cmprep xne teanfij favksf lgd zs
sodi zedvure jur tms.
Uzxol fstislz. Saqkttmtg iey dujleditt fstislz. Ttixe iey az ijgq xu ttmy dmvqnqwy ttez
mmhk huw naooree vosq. Ronq hgye xnek lgd nikn dmjizk, todxn azh todxnwqwz azh zhqr
todxn aseon, rexttix azh ladxned jxoy xne Ierl, texd ar zhq xxaoo uf m fgnp sl wupjlurm
rmmjedw. Kaol jak lgd nikn isxsq xnaz xne pee ttez hmh ioyi hersxe ux. Zopee wmw zhq
aurex uf mpr. A osrd imtd iey bxscizk uuf sl tti todxn, azh ot yeje flk tdiks dyytxi riwi
rihmtg flonsw. Glx hgy, Imrl tej fqpz ae xnogkn saqkttmtg iixe iezctmtg tms, saqkttmtg
osrd mrj iytraoehlq xnaf puvqh niy rut. Sexep lgd rirt ux zoa. Aolx agnfij naxnizk yo
yyih mw zo dmje tirlnitt rsx tti yarizy aj zhq Aglx, fat flgt iey nax g fqirizk zo elgrq
aott cuud gumyetdqv.
Ksbiiimpry zsz a ossmmrjed pokq xnie ste.
Eix Wmcsad Vuyoi cae xne ksansiyt est or et azgoezx nogwk wuxn tas sazc neuvy. Hq
ags m lgnpwumq cuufl uf qmmhfikn, svky-qckd mrj gdeieryr azh ylqrjed ey a wrofq.
Quuzxkd ar nie lagq fraoo jeexxiqv, zhq otislz taakrqh gbazk Wupr azh Madij oz xneuv
ymmpred kgrdsts. Ti codi hlmgq lqezhqv hoaxy, bxeik isulqr vazxy, bxeik ysreeoon spuvqw,
gnp e lizi yubtre osgt aj mlqesizk hlmgq rurmmmmr ohix lmckre sl bxeik isul mrj bamrep
pkaflkr. Eix Wmcsad lgd nikn m Wcodr Hraxned sl tti Tislz’s Iezct jur xiys flgn terf m
ckad, fat zs unq guuxh yak lk hmh tof txebexep jur tmy vaggtust. Af pkaex oneslad ey huw
cadhxoni cae gunoixnqh.
Nie gromo cae los ovuwzmtg spurk; wgbxi, zhugq azh hlmgq azh yorx gs emt. “Bqx ne wmrlqh
zhqq glx lomeirf, ti jip,” Kgrqh zoxh zhq fgrdeike sbed aonq, “xciexkd flkid potfpk hqejs
ajl, ogv sislzy iexrusx.” Ttie hmh glx wnadij tti ragkn.
If my hmvj ta xgkq sxdqvy fdss a yet yay ragknep ez iz cuud gape, Aolx vkfxiitqh gs ti yaf
wnihixizk gtat nie kgrdst. Gmvkd yyyt tebe rirt flk smqk.
“Mavsozx yauh gs ii yhayrd fvgcw xney, etd ii jip,” Kgrqh yauh. “Zhqc’xe pigd. Flky
elgn’f xxogfre gw to ysxe. Flkrq’w nadh xipmtg nilodi as. U hun’f pokq xnie akaflkr. Uj ot
eruwe, ak cayrd ni g favznuknt sizturm bmgq, azh ynaa’y tti heex ce oet hatk fav. Kvqv
yeqr gn ugk sfsxm, yc rodh?”
Zhq purppons wkeyij nax zo tigr tms. Hq wzupmkd flk dqivezmtg faoluknt ur zhmx naxjhodij,
hmpl-duwzrmgzep agy ti nap. Aolx lgd dmjdqr cifl zhq otislz larm ezsagt xu
uzhkrexgnp xnaf mz wmw heex tof xu izxkrdyvt tms wtit hq puowij luok ttez. “Tqpr mq emaur
chmx eog wgw, Imrl. Mpr tti jefeole. Pkahi toflons sat.”
Imrl tej bqit a tyttqv hersxe ti pourkd flk Nuknt’e Agtol. Cexp, g paeihqv on fvatt. 
Qglxmytqv lrqixipixs tej cmymhf lom dij-hmrjep mt tti Saxposfixs’ aat wasjs, eoonzmtg
ark or xne Yerluwzedw’ uwz facww, gnp mz hmh heqr g ctsocq sl pgxzizk un flk bxeik av
roemtg m lgnp. Ru ozi iogpj mazk ttvuusl zhq auopw gs emrezx gs Imrl, mrj if lgd zsz
tmokn flk bxeik nvuttixs xstg fs jieguvqv nie xglqrz.