Джордж Мартин в «Игре престолов» воистину создал целый мир, полный магии и волшебства, мир, захватывающий своей похожестью и отличием от нашего. После того, как был убит безумный король, воцарилась новая династия – Баратеонов, на чьем гербе гордо гарцует олень. Вот только не все спокойно в землях Вестероса, поэтому правитель отправляется к своему другу – хранителю Севера Эддарду Старку, в чьем совете и помощи он очень нуждается и которого просит стать правой рукой – десницей короля. Вот только королева Серсея не очень довольна таким ходом событий, ведь в ее планах давно поселилась надежда избавиться от мужа и посадить на трон сына. Благодаря подстроенному случаю на охоте Роберт Баратеон погибает и именно с этого момента начинается настоящая борьба за престол.